# Manager by Shpaks

Представляем помощника для вашего компьютера. Это консольный менеджер. Версия с удобным интерфейсом в разработке...

Последнее обновление:
 - Улучшили систему входа.
 - Сделали попытки авторизации. 

Последние добавленные команды:
 - /gpt_site - создание сайта по запросу на основе ChatGPT.
 - /phone - узнать информацию о номере телефона.

**О плюсах:**
 - Вы сможете с лёгкостью воспользоваться ChatGPT, выполнить рутину, редактировать файлы, генерировать что-либо, узнать пароли от сетей WiFi и многое другое.
 - Он очень прост в использовании. Присутствует команда /help для помощи в командах.
 - Нет багов. Это очень хороший плюс, так как он может сыграть большую роль в эксплуатации программы.
 - Присутствуют развлекательные команды, например _/kazino_ - "казино" или _/or_ - "орёл или решка".
 - Требует мало памяти в вашем ПК.

**О минусах:**
 - Программа слабо оптимизирована.
 - Нет функции для взаимодействия с другими пользователями (возможно скоро будет). Из-за этого некоторые команды бессмысленны (может кому-то и понравится).
 - Говно код.

**Важно**
 - Чтобы использоват ChatGPT, вам нужно иметь токен для ChatGPT. Используйте команду /settings_ai_token.

# Запуск
перейдите в директорию программы
введите pip install -r requirements.txt

Разработчики: 
 - @ShpaksIK

Языки:
 - Python

# :gift: Установка:
* Windows:
  * Скачайте самый новый Python [здесь](https://www.python.org/downloads/)
  * Скачайте Manager-by-Shpaks
  * Откройте cmd или PowerShell и перейдите в директорию Manager-by-Shpaks
  * Запустите данную команду: `pip install -r requirements.txt`
